Домашнее задание для Netology.ru для курса Java Developer   

Описание и инструкция к выполнению [здесь](https://github.com/netology-code/jd-homeworks/tree/master/jvm/README.md)

## Выполнение задания

1. При запуске сборки проекта Classloader'ы подгружают основные классы
2. В 01:25:39 в Metaspace вносятся используемые классы (рост на вкладке Metaspace), запускается `Thread.sleep(10_000)`
3. В 01:25:49 запускается метод `loadToMetaspaceAllFrom()`, классы библиотеки `io.vertx` вносятся в Metaspace
4. В 01:25:50 библиотека полностью загружена. Запускается `Thread.sleep(3_000)`, поток простаивает 3 секунды
5. В 01:25:53 запускается метод `loadToMetaspaceAllFrom()`, классы библиотеки `io.netty` вносятся в Metaspace
6. В 01:25:55 библиотека полностью загружена. Запускается `Thread.sleep(3_000)`, поток простаивает 3 секунды
7. В 01:25:58 запускается метод `loadToMetaspaceAllFrom()`, классы фреймворка `org.springframework` вносятся в Metaspace
8. В 01:25:58.5 фреймворк полностью загружен. Запускается `Thread.sleep(3_000)`, поток простаивает 3 секунды
9. В 01:26:01.5 сборщик мусора очищает стек и кучу от локальных переменных методов `loadToMetaspaceAllFrom()`
10. Вызывается метод `createSimpleObjects(5_000_000)`. Список `ArrayList` добавляется в кучу. Переменная цикла `int i` записывается в стек
11. Множество экземпляров класса `SimpleObject` и `Integer` сохраняются в куче
12. В 01:26:02.6 метод завершается. Запускается `Thread.sleep(3_000)`, поток простаивает 3 секунды
13. В 01:26:05.6 сборщик мусора очищает стек и кучу от локальных переменных метода `createSimpleObjects()`
14. Вызывается метод `createSimpleObjects(5_000_000)`. Список `ArrayList` добавляется в кучу. Переменная цикла `int i` записывается в стек
15. Множество экземпляров класса `SimpleObject` и `Integer` сохраняются в куче
16. В 01:26:06.5 метод завершается. Запускается `Thread.sleep(3_000)`, поток простаивает 3 секунды
17. В 01:26:09.7 вызывается метод `createSimpleObjects(5_000_000)`. Список `ArrayList` добавляется в кучу. Переменная цикла int i записывается в стек
18. Множество экземпляров класса `SimpleObject` и `Integer` сохраняются в куче
19. В 01:26:11.5 метод завершается
20. Сборщик мусора очищает стек и кучу от локальных переменных методов `createSimpleObjects()`
21. Запускается `Thread.sleep(3_000)`, поток простаивает 3 секунды
22. Память, занимаемая классами и переменными метода `main()`, освобождается
